yazar,adlı yazarın özgürlük alayışınedir?.Bir eserinden yola çıkarak anlatınız.
yazar,adlı yazar döneminin özeliklerini okuyucuya yansıtmışmıdır ?
yazar,adlı yazarın bir eserinden yola çıkarak edebi anlayışı hakkında bilgilendirme yapınız.
roman,adlı romanının hangi vak'a parçalarında karakter özgürlülüğüyle karşılaşır?
roman,adlı romanını mekan bakımından inceleyiniz.
roman,adlı eserinde okuyucuya vermek istediği mesaj nedir ?
şiir,adlı şairin bir şiirinden yola çıkarak edebi anlayışı hakkında bilgilenderime yapınız.
şiir,adlı eserinde okuyucuya vermek istediği mesaj nedir ?
hikaye,adlı hikayesini mekan bakımından inceleyiniz.
hikaye,adlı hikayesinin hangi vak'a parçalarında karakter özgürlülüğüyle karşılaşır?
hikaye,adlı eserinde okuyucuya vermek istediği mesaj nedir ?